Contrainte sur le temps de réponse : Le système doit assigner un identifiant (mID, sID, pID) en deux secondes pour la création 
d'une entrée dans la base de données.

Contrainte sur le temps de réponse : Le système doit prendre une seconde pour vérifier la validité d'un identifiant (mID, sID, pID)

Contrainte sur la disponibilité : Le système doit continuer de fonctionner et d'enregistrer les nouvelles données même si plusieurs 
personnes utilisent le logiciel en même temps.

Contrainte sur l'utilisabilité : Le système doit être simple afin que tout le monde sache l'utiliser.

Contrainte sur l'adaptabilité : Il est possible de choisir entre le français ou l'anglais. Ainsi, les gens ne parlant pas français
pourront choisir les instruction en anglais et vice-versa.