Cas d'utilisation : Adhésion d'un membre.
    But : Création d’un dossier d'un membre de #GYM
    Préconditions : Le membre n'est pas inscrit à #GYM et désire s'inscrire.
    Acteurs : L'agent(acteur principal) et le membre(acteur secondaire).
    Scénario principal : 
    1.  Le membre arrive à la réception du centre pour créer son compte #GYM.
    2.  L’agent lui demande des informations personnelles ainsi que son compte Facebook valide (courriel) et ce qu'il veut faire.
    3.  L’agent entre les informations du membre dans le système avec la requête.
    4.  Appelle de vérification du status d'un membre.
    5.  Le membre paie ses frais d'adhésion.
    6.  La transaction a été acceptée.
    7.  Le système assigne au nouveau membre un numéro unique de membre (mID).
    Scénarios alternatifs :
    4a. Le système détecte que le status du membre ne permet pas la modification demandée.
      4a.1. Un message affiche sur l'écran que le client avait déjà un compte chez #GYM.
      4a.2. L’agent annule la requête et indique le problème au membre.
    6a. La transaction a été refusée.
      6a.1. Le système n'assigne pas un nouveau numéro unique de membre.
    Postconditions : Retour à l'écran d' d'accueil.

    Cas d'utilisation : Adhésion d'un professionnel.
    But : Création d’un dossier pour un nouveau professionnel désirant exercer au #GYM. 
    Préconditions : Le professionnel n'est pas déjà inscrit à #GYM.
    Acteurs : L'agent(acteur principal) et le professionnel(acteur secondaire).
    Scénario principal : 
    1.  Le professionnel arrive à la réception du centre pour s’inscrire au #GYM.
    2.  L’agent lui demande des informations professionnelles ainsi que son compte Facebook valide (courriel) pour la création du nouveau dossier.
    3.  L’agent rentre les informations du nouveau professionnel dans le système.
    4.  Le système enregistre les nouvelles données et s'assure qu'il ne s'agit pas d'un doublon.
    5.  Création d’un profil professionnel.
    6.  Le système assigne au nouveau professionnel un numéro pro unique(pID).
    7.  Le nouveau professionnel peut désormais commencer à créer des séances de service.
    Scénarios alternatifs : 
    4a. Le système détecte un doublon et affiche un message d’erreur lors de la création du dossier.
      4a.1. L’agent annule le dossier et indique au professionnel qu'il est déjà inscrit.
      4a.2. Procédure pour retrouver le numéro pro unique (pID) commence.
    Postconditions : Retour à l'écran d'accueil.

    Cas d'utilisation : Confirmer une séance
    But : Autoriser l'accès d'un membre à une séance ou service a laquelle il s'est inscrit précédemment. 
    Préconditions : Le membre doit déjà être inscrit à l'activité et avoir a portée de main son numéro unique de membre (mID) et le code de service de la séance (sID).
    Acteurs : L'agent(acteur principal) et le membre(acteur secondaire).
    Scénario principal : 
    1.  Le membre arrive à la réception pour confirmer sa présence à une activité et y accéder, Il donne son code de service de la séance (sID).
    2.  L’agent affiche le répertoire de services et recherche la séance correspondante au code de service.
    3.  L'agent sélectionne la séance correspondante et rentre le numéro unique du membre (mID) dans la case "Confirmer l'inscription"
    4.  Le système confirme que le membre est inscrit.
    5.  L'agent autorise l'accès au membre à l'activité.
    Scénarios alternatifs : 
    1a. Le membre confirme sa présence à l'aide du lecteur de code QR près des tourniquets.
      1a.1. Le membre a accès au GYM.
    3a. L'agent ne trouve pas de séance correspondant au code de service (sID) fourni
      3a.1. L'agent demande au membre de vérifier le répertoire de services afin de s'assurer qu'il ne s'est pas trompé de séance.
      3a.2. Procédure pour vérifier le Répertoire des services commence.
    4a. Le numéro unique de membre (mID) du membre est invalide, inexistant ou suspendu.
      4a.1. L’agent dit au membre que soit il n'a pas de compte, soit le numéro unique de membre (mID) qu'il a communiqué est invalide ou soit il n'a pas payé ses frais.
      4a.2. Procédure pour retrouver le numéro unique de membre (mID) commence.
    4b. Le membre n'est pas inscrit.
      4b.1. L'agent dit au membre qu'il ne s'est pas inscrit au cours et qu'il doit procéder à l'inscription d'abord puis la confirmer.
      4b.2. Procédure d'inscription à l'activité commence.
    Postconditions : Retour à l'écran d'accueil.
