Quelles parties seront informatisées et comment ? 
Les parties informatisées seront une base de donnée contenant un fichier registre de : Membres, Professionnels, Services & Inscriptions et le logiciel interagissant avec.
    
Où seront stockées les données ? 
Dans la base de données avec laquelle le logiciel interagira, peut être stockée en local ou sur le réseau.

Quel matériel sera nécessaire ? 
Un serveur qui va hoster la base de données, un ordinateur qui va servir de terminal à l'agent afin d'effectuer des actions avec la base de données.
Le serveur peut aussi être la machine servant de terminal.

Comment le système #GYM que vous développez interagira avec les autres systèmes ? 
Le système GYM s'exécute sur le terminal de l'employé et fonctionne en accédant et modifiant les données stockées sur la base de données.

Comment les utilisateurs interagiront avec le système ? 
L'employé peut écrire des commandes afin d'effectuer les actions décrites dans les cas d'utilisation

Exemple de fonctions : 
Créer, Vérifier ou retrouver l'identifiant de membre/professionnel
Créer un service, vérifier le code du service
Inscrire ou confirmer l'inscription à une séance
Vérifier la capacité
Retourner la liste des inscriptions à un service
Retourner un registre des services 